# Brawl Insights

Python, FastAPI, PostgreSQL, Redisを利用したアプリ。Web版、iOS版、Android版をリリース済み。アプリ版はCapacitorを利用。

## 本番環境

- Kagoya Cloud VPS (Ubuntu 24.04), Nginx, Uvicorn, Cloudflareを使って運営中。
- 親サーバー (メモリ16GB / CPU 8コア / NVMe SSD 1000GB), 子サーバー (メモリ8GB / CPU 6コア / NVMe SSD 800GB)の構成で負荷分散を行い稼働している。子サーバーはアプリケーションのプロセスのみを受け持ち、アプリへのアクセスの80%を処理。親サーバーはアクセスの20%とアプリのプロセス以外を受け持つ。
- データ量の多い本番環境での検証や作業が必要な場合で、私から指示があった、またはあなたから許可を求めて承認された場合は、本番VPSに接続して構わない。接続方法等は `notes_private/cheatsheet.txt` に記載。`cheatsheet.txt` が存在しない場合は、本番VPSには接続不可。本番環境では、sudoコマンドやその他危険なコマンドは私が代わりに実行するため、教えてください。

## 開発環境

- 開発環境では、Uvicornを使って起動する。
- 必要に応じて開発環境でブラウザを使ったテスト等を行うこと。開発環境であれば、管理者アカウント、その他一般アカウントでのログインや操作は適宜行って構わない。なお、開発環境においては全ユーザーのパスワードは原則として `12345678` で固定する。

## ワーカー

- `worker.py`: アプリ本体の他、バックグラウンドタスクを動かすためのワーカー。
- `image_worker.py`: プロフィール画像生成ツールを動かすのに必要なワーカー。

## フロントエンド

- 特に指示がなくても、日本語版・ライトモードをベースに、英語版・ダークモードのUIについても実装すること。
- UIについては、角丸を適切にかけ、ツールアプリとしての使いやすさの観点から余計な余白は適度にカット(過剰な `margin` , `padding` , `line-height` 等は避ける)し、美しくかつ使いやすく実装することを心がけること。マイクロインタラクションにも気を配ること。
- UIテキストでは、仕様書のような記載、あるいは逆に過度に詩的でポエムのような記載は避け、ユーザーが今見ているもの・できることを自然に体感できる粒度で書くこと。
- 日本語のUIでは、ユーザーに押し付けがましい印象を与えないよう、適切・自然にあえて主語を曖昧にしたり、「〜されます」「〜が届きます」といった受動態・自発表現を使ったりして、自然な表現にするよう心がけること(例: "通知を送ります。"ではなく"通知が送信されます。")。
- CSSやJSなどの静的ファイルを変更した場合、キャッシュバスティングのため `main.py` にあるバージョン番号を1つだけ(例: `1.0.10` -> `1.0.11` )上げること。

## 注意事項

- Brawl Insightsの本番環境はユーザーが非常に多い(月間数十万人クラス)ため、いずれの実装の際にも、負荷には最大限気をつけて実装を行うこと。
- Web版向けにAdSense広告、アプリ版向けにAdMob広告、共通で独自広告の3種類の広告を実装済み。AdSenseとAdMobについてはポリシー違反がもし起きると非常に深刻なため、関連部分をいじる場合は十分に気をつけること。
- 実装したコードに、競合アプリへの模倣対策や、セキュリティ上で公開すべきでないと思われる箇所がある場合、 `PUBLIC_EXCLUDE_START` と `PUBLIC_EXCLUDE_END` のコメントで囲むこと。書き方は同じ言語の既存例に倣う。そうすれば、公開版リポジトリで囲んだ部分が非表示になります。
- ログ出力に関しては、既存箇所を参考に適切に実装すること。
- 新機能を実装したとしても、特に私から指示がない場合は、TODO(`notes_public/todo.txt`)、およびバージョン履歴は勝手に編集しないこと。
- ページ追加・削除時は `app/main.py` のサイトマップ `static_paths` を適切に更新すること
- DB構造を変更する場合、 `app/db/models.py` のみを変更すること。他にDB構造を書いているファイルは、古いものであり編集する必要はない。その後マイグレーションファイルを生成すること。最後に `alembic upgrade head` を実行する際は事前に私に確認するか、その時点で承認を求めること。
- asyncpgを使う際に、 `json.dumps` は自動で実行されるため、さらに明示的に書いてしまうと二重でエンコードされてしまうことがあるので注意すること。